Funciones: Carga de datos, migración de Azure Synapse a Snowflake, Open Stack, soporte para crear nuevos modelos de datos. Herramientas: Must: AWS, S3, Snowflake, SQL,Go,Python - Nice to have: SSIS, Data Factory. Ingles: B2/C1. Modalidad: Remoto
Estamos buscando desarrolladores de software con excelente experiencia, es necesario que tenga excelente manejo del idioma inglés, ya que va a trabajar en proyectos con grandes empresas internacionales de tecnología. Tenemos grandes beneficios,  ofrecemos estabilidad laboral y la modalidad de trabajo remoto.Requisitos- Ingeniería de Sistemas o equivalente- INGLÉS Avanzado (hablado y escrito)- 3 años de experiencia en investigación de aprendizaje automático y experiencia laboral en aprendizaje automático / IA / aprendizaje profundo, procesamiento de lenguaje natural, Python (scikit-learn, numpy, gensim, tensorflow) y Java (openNLP), diseño y entrenamiento de modelos para prediccion y clasificacion de grandes volumenes de datos, Azure web services y funciones , manejo de Postgres y PL/SQL.Plus Preferiblemente Master o PhD en Machine Learning, Análisis de datos, Big Data o similar¿Tienes alguna de estas habilidades?